# WpfTelegramBot

## Цель домашнего задания
Научиться создавать чат-ботов на языке C#.



## Что нужно сделать
### Создайте бота для одной из следующих платформ:

* Twitch,
* Discord,
* Telegram.

Создайте оконный интерфейс для бота из предыдущего задания с использованием WPF.

В приложении необходимо реализовать отображение списка сообщений, которые написал боту пользователь. В списке присутствуют как минимум имя пользователя и его сообщение. При нажатии на сообщение оно становится выделенным.

Помимо этого, приложение может отправлять выбранному пользователю ответ в виде текста. Для реализации этого потребуется использовать элементы управления Button и TextBox. При каждом новом полученном сообщении приложение сохраняет его в истории сообщений. Потом её можно импортировать в файл формата JSON. Также вы можете добавить в приложение меню, в котором можно совершить сохранение истории, выход из приложения, просмотр список присланных файлов в новом окне и так далее.

При этом приложение не должно выглядеть некрасиво при растягивании на весь экран.


## Бот обладает следующим набором функций:

* Принимает сообщения и команды от пользователя.
* Сохраняет аудиосообщения, картинки и произвольные файлы.
* Позволяет пользователю просмотреть список загруженных файлов.
* Позволяет скачать выбранный файл.


Команды можно делать разные, но среди них должна присутствовать команда /start.


## Что оценивается
* Бот принимает текстовые сообщения.
* Бот реагирует на команду /start.
* Бот позволяет сохранять на диск изображения, аудио- и другие файлы.
* С помощью произвольной команды можно просмотреть список сохранённых файлов и скачать любой из них.
* В задании используется WPF.
* В главном окне программы содержатся: список сообщений пользователя, поле для ввода ответа, кнопка для отправки ответа.
* Все сообщения от всех пользователей сохраняются в формате JSON.

## Дополнения
* Сообщения разделены на диалоги, выбрав конкретный диалог можно получить историю сообщений с конкретным пользователем, отправлять сообщения только ему.
* Добавлена обработка исключений
* При запуске приложения диалоги и сообщения автоматически асинхронно скачиваются и отображаются
* Динамическое отображение всех данных, реализован интерфейс INotifyPropertyChanged
